Setelah punya anak dan resign dari kantor, aku menikmati kehidupan dan kebahagiaan biasa sebagai ibu rumah tangga seutuhnya.
Suamiku itu ibarat pejabat pinggiran.
Dia sama sekali nggak tertarik sama promosi jabatan.
Suami yang baik dan selalu mengutamakan keluarga.
Halo, Ayah?
Masaki-chan, kabarnya baik?
Berisik ya, anak kami.
Makasih ya udah mau jagain Masaki-chan pas aku lagi belajar.
Mirip Kana waktu kecil, penuh energi banget.
Kalau lengah sedikit gimana.
Sekali-kali, nikmati waktu berdua aja sama suami, walau cuma sebentar.
Waktu aku kecil dulu, emangnya segitunya ya?
Nanti aku kabari lagi ya.
Makasih.
Semenjak punya anak, kita jadi jarang ketemu.
Banyak pasutri yang kehilangan momen, ya kan?
Mumpung anak-anak lagi menginap di rumah kakek-neneknya.
Junichi, sebaiknya aku pakai celana dalam yang lain nggak?
Bagus.
Permisi. / Ada apa?
Aku lagi lihat foto istriku.
Anak-anak kan lagi libur sekolah.
Jadi, mereka lagi di rumah mertuaku.
Aku mikirin mau ngapain ya berduaan saja sama istri setelah sekian lama. Makanya aku lagi lihat foto istriku.
Gimana ya, kalau nggak ada anak-anak...
Karena kamu kan orangnya pemalu, kalau sampai nggak pernah barengan lagi di pekerjaan, gimana? Seru, kan?
Anak-anak, waktu datang ke rumah, oh, boleh?
Enggak, enggak, enggak.
Enggak, enggak, enggak. Apaan?
Apaan?
Ada yang janggal?
Nggak ada yang janggal sih, tapi apa sebaiknya aku kabari dulu, ya?
Biarin aja, apa susahnya.
Eh, eh, eh. Lama tak jumpa.
Ya udah, nanti ya. Halo?
Eh, gua, gua.
Ngomong-ngomong,
ingat Katayama-san nggak?
Aku jadi kepala bagian.
Hah?
Direktur Katayama?
Anu, itu, sebenarnya,
Waktu kubilang kami cuma berdua, dia kayak, datang ke rumahku, terus ngajak kayak, "Eh, kapan-kapan kita ngobrolin masa lalu lagi yuk," gitu.
Jadi, maaf ya,
hari ini aku mau pergi dulu, ya, anu,
Katayama-san.
Nanti di dalam, tolong, anu, masakin apa gitu kek, ya?
Iya, intinya nanti aku kabari lagi.
Padahal kami mau berdua. Belum pulang juga ya?
Padahal aku sudah ganti celana dalam.
Ada waktu lain?
Jangan pulang.
Aku pulang.
Aku mencintaimu.
Aku ini kepala bagian.
Kepala bagian.
Aku ini kepala bagian, tahu.
Pria yang ambisius ya. Bukannya kamu terlalu banyak minum?
Tunggu... sebentar... maaf.
Ah, numpang lewat ya. Maaf, numpang lewat.
Kan, sama Pak Ke-Kapa...
Ka-, sama Kakaknya Pak Ke-Kapa...
Ke-Kepala, aku satukan ya.
Toko minuman, minta sake.
Sake, sake, sake Kabajima. Sake, sake, ayo minum sake!
Masih mau minum?
Ah, panas. Tak apa, kita minum sake. Tak apa?
Tak apa, ada kok. Maaf ya, atas semuanya. Tak apa?
Maaf ya, atas semuanya.
Lalu sambil minum-minum,
kami menceritakan tentang rencana setelah keluar dari perusahaan kepada Katayama.
Tentang bagaimana suaminya ikut membantu mengurus anak sejak lahir, dan lebih memprioritaskan keluarga daripada karier.
Namun, liburan ini juga merupakan waktu pertama kalinya mereka berdua menghabiskan waktu bersama setelah sekian lama, dan juga...
..
Eh?
Artinya, kalian jarang bersentuhan fisik?
Begitulah.
Karena hidup kami selalu berpusat pada anak.
Begitu ya.
Kalau begitu, maaf ya.
Aku dengar dari Morisawa kalau kalian sedang tidak ada anak, kebetulan pas banget waktunya,
jadi kami memutuskan untuk minum-minum setelah sekian lama.
Tapi maaf ya, rasanya malah jadi bumerang.
Sama sekali tidak apa-apa kok.
Masih ada beberapa hari lagi.
Kurasa aku mau menginap saja.
Hei,
Tidur pulas banget ya.
Hei. Ngomong-ngomong soal Morisawa, anu...
..
Ada apa?
Hah?
Si bajingan itu...
Ada apa, hentikan.
Terlalu bagus buat dia.
Yang ini nih, semenjak
Ibu kerja di sini.
Hentikan.
Aku pengen ngelakuin ini.
Aku penasaran setengah mati.
masako, jangan begini.
Mana kutahu.
Cukup, ya.
Dibandingin gitu, bukannya tenaganya gak sebesar itu?
Bukan gitu.
Hei, ini demi siapa, sih?
Bukan urusanmu, kan.
Udah kubilang jangan.
Kalau reaksinya begitu, padahal
Kamu gak mau bereaksi, kan.
Sebentar, a-apa yang kamu lakuin?
Lepasin.
Ketemu.
Rasanya pakai celana dalam ini.
Aku tahu.
Wangi banget.
Kalian benar-benar bajingan.
Lepasin.
Gak berubah ya.
Aroma harum ini.
Bagaimana kalau dia bangun?
Kalau kamu ngeluarin suara begitu,
dia bisa bangun lho.
Jangan, hal seperti ini.
Hentikan.
Kulitmu jadi mulus begini ya.
Pergi sana. Pikir bisa pulang?
Bukan.
Sebentar aja.
Tunggu, aku pikir-pikir dulu.
Apa?
Kanna-chan.
Jangan lakukan ini, kumohon. Tapi kamu merasakannya, kan?
Nih.
Bukannya, bukan begitu.
Sensitif banget ya.
Aku nggak tahu.
Hei.
Kayaknya akhir-akhir ini kalian
jarang ngehe ya.
Tapi sebelumnya juga, emangnya
kamu puas sama tekniknya dia?
Mana ada hubungannya, kan?
Tapi, lepasin.
Nih. Berhenti, kumohon. Tubuhmu kan gemetar begitu.
Bukan.
Hentikan.
Kan nggak punya anak di rumah.
Eh.
Hei. Hentikan.
Otaknya sih boleh pusing, tapi badannya sepertinya nggak.
Gimana ya, itu.
Jangan.
Eh, jangan.
Mau dipamerin, ya.
Udah, biar kulihat sebagai gantinya.
Habisnya, kan sayang.
Kelihatan tembus.
Padahal cuma di bagian sini.
Jangan.
Apa yang Anda lakukan.
Kenapa jadi begini.
Kan kita sahabat.
Atasan juga.
Aku kan harus mengurusmu.
Hentikan.
Sama sekali nggak berubah ya.
Nggak terlihat kayak ibu anak satu.
Jangan.
Bukan.
Apa yang kamu lakukan. Kalau dia terbangun.
Kamu tahu kan dia nggak kuat minum.
Makanya.
Mungkin dia nggak akan bangun.
Kalau Ibu berteriak terlalu kencang.
Menangislah bersama-sama.
Lemasin kakimu.
Gayanya parah banget ya.
Biar kulihat sebagai gantinya.
Paham.
Nggak bisa pulang di tengah jalan, kan?
Enggak mau. Kenapa?
Enggak mau.
Kelihatan semua tuh, kan?
Kenapa?
Tunjukin.
Malu.
Kan coli- lo sendiri yang milih celana dalamnya.
Lo sendiri yang milih, kan? Makanya.
Biar gue aja yang lihat.
Eh.
Lagi ngapain, sih?
Hei.
Padahal tadinya warnanya beda.
Berhenti, deh.
Jangan dilihat.
Lagi ngapain, sih?
Pegang.
Perasaan Gana-chan lagi nyentuh
aku. Ih, jangan. Mulai terasa, ya?
Bukan. Tidak apa-apa.
Nggak kecepatan?
Berhenti.
Beri tahu aku kalau ini enak.
Belum pernah kan
dibuat senikmat ini.
Tapi kelihatannya bagian sini ingin disentuh.
Benarkah begitu? Bukannya begitu?
Kalau begitu, mari kita coba.
Jangan,
kan nggak boleh.
Boleh kok.
Jangan begitu.
Tidak apa-apa.
Kelihatannya nggak mau.
Yang ini.
Bunyinya begini.
Suaranya enak ya.
Belum pernah diginiin ya?
Tapi kelihatannya nikmat.
Bukan begitu.
Jangan. Jangan disembunyikan. Kenapa?
Jangan. Kalau digerakkan jadi gimana?
Kasih tahu dong.
Kalau digerakin begini jadi gimana?
Hentikan. Apaan tuh?
Keluar bunyi begini lho.
Kan punya sendiri.
Ubah deh. Lagi ngapain sih?
Lo pasti tahu kan apa yang tegang.
Tolong berhenti. Jangan. Lagi ngapain sih?
Lagi dilepas.
Dengerin deh.
Celana jasnya.
Malah jadi sempit.
Bunyinya begini sih.
Pantesan aja sempit.
Kalau lagi kerja sih nggak bakal
jadi begini.
Cepat pakai baju terus pulang sana.
Eh.
Tolong berhenti.
Gimana?
Nggak tahu.
Diraba juga tahu kan.
Begitu ya.
Coba lepas deh.
Eh. Lagi lepas apa an sih?
Coba lihat.
Cepat masuk sana.
Bahkan tanpa buka bagian dalam pun udah bunyi begini.
Agak malu juga ya.
Eh.
Lepasin tangan lo.
Kalau berdua gimana biasanya
lakuinnya?
Eh.
Beneran kan, nggak enak.
Beginian juga dilakuin, kan.
Tolong hentikan.
Coba lihat sini.
Eh.
Apa yang kamu lakukan.
Enak ya, lagi dimakan tapi muka dipegang-pegang.
Dia mikirnya gitu, lho.
Bikin suara yang enak dong.
Eh.
Mungkin dipaksa ya.
Aku nggak bakal maksa, makanya lakuin sendiri.
Kan aku nggak bakal maksa.
Biasanya gimana, coba tunjukin.
Pake lidah ya.
Tolong hentikan.
Keluarkan lidahmu, cepat.
Nggak bisa.
Bisa kok.
Kalau gitu, mau kuselipin paksa lagi ke dalam?
Kalau gitu, julurkan lidahmu.
Jilat.
Oh, gitu caranya.
Udah cukup?
Aku mau lagi.
Mumpung lagi.
Kalau gitu, sekarang yang di tengah ya.
Sakit.
Coba masukkan sampai sini.
Kan udah
dimaafin, kan.
Cepat pulang.
Pasti ngerti kan maksudnya. Kalau antar suami istri, selesainya cuma begini doang?
Pulanglah. Maksudnya apa lagi?
Tidak boleh.
Kumohon.
Kumohon, masih belum boleh.
Udah masuk.
Kalau baru dimasukin terus langsung dicabut, sayang banget kan.
Kira-kira bakal gimana ya kalau gerak kayak pakai jari.
Enak lho.
Kumohon.
Kumohon. Gawat kan kalau Morisawa bangun dalam kondisi begini. Mau gimana?
Cepat pulang. Cepat pulang.
Lubang belakangmu juga bersih ya.
Enak kan.
Belum klimaks lagi kan.
Tadi hampir mau klimaks kan.
Jangan ngeles.
Kamu mikir "kalau dilanjutin lagi pasti enak" kan.
Bukan.
Cepat duduk sana.
Sebentar.
Sa
kit.
Tubuhmu kejang-kejang jadi kelihatan kayak gerak sendiri ya. Bukan.
Nih.
Bukan.
Ampun deh.
Jangan.
Sekarang
lagi lemesin badan jadi cepetan.
Jangan.
Mana bisa. Sakit.
Siap?
Basah licin begini gampang banget
sih.
Kalau begitu.
Mari kita tunjukkan.
Pindah ke Morisawa, lalu kita tunjukkan ya.
Apa?
Karena sudah sesak jadi minta maaf?
Tunggu.
Kalau diketatkan begitu.
Hah?
Mau keluar rasanya.
Eh, sebentar.
Jangan, jangan, jan-
-gan.
Ja- Jangan, jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Anak-anak tidak pulang selama beberapa hari lagi, kan?
Selama waktu itu, kuajak menemani aku lagi ya.
Tenang saja.
Atas wewenang kepala bagian, Morisawa akan kuberi lembur yang banyak selama beberapa hari ini.
Maafkan aku.
Hari berikutnya dan hari berikutnya, dia memanfaatkan posisinya
dan mendatangi rumah itu saat suaminya sedang bekerja,
Dia, berkali-kali-kali-kali telah
memelukku.
Meskipun aku merasa bersalah, aku hanya bisa terbawa arus,
dan menyerahkan diri pada kenikmatan.
Lalu pada malam terakhir sebelum anakku pulang,
peristiwa itu terjadi.
Kelihatan keren ya.
Cocok banget buat kamu.
Beneran?
Di sini juga udah keras banget. Wangi banget. Mau?
Mau.
Belum boleh.
Gimana?
Keluarkan lidahmu.
Biarkan aku menjilatnya sekarang. Keluarkan. Boleh?
Kalau begitu, mau menjilatnya?
Hebat.
Bau jantan.
Baunya pekat banget. Boleh?
Boleh kujilat?
Udah basah.
Nggak usah
Kujilat kakek yang lagi
tegang banget.
Padahal suami lagi lembur di kantor.
Jangan bawa-bawa suamiku sekarang.
Makin tegang daripada
tadi.
Senang ya kalau keras.
Enak.
Sekarang ingat organ dalamnya ya.
Karena kamu kelihatan enak banget.
Kalau ngeladenin begini, bakal cepat ciprat.
Belum masuk
Ya.
Karena aku mau bikin lebih besar pakai tangan, makanya aku jilat tanganmu dengan sungguh-sungguh.
Kalau jilat tangan, kelihatan mesum banget.
Keluar dari sini ya.
Kenyang
bang
et.
Keny
ang banget.
Udah kenyang. Baunya makin menyengat?
Lebih seram dari tadi.
Udah
kenyang. Begitu ya.
Hati udah kenyang.
Maaf ya.
Sakit.
Hati
Perutku udah penuh.
Sekarang aku mau coba
makan di supermarket.
Pokoknya, kita coba
makan di supermarket!
Bagaimana?
Mi-nya enak!
Mi di supermarket ini sangat enak. Masaknya sangat
gampang dan sangat seru. Silakan istirahat sebentar.
..
Istirahatlah sebentar...
Oh!
Lewat sini!
Baik!
Permisi.
Hah?
Hah!?
Ini sih bakal
dibilang payah, tahu.
Hah?
Di perusahaan saya, sih.
Anak sekolah rambut
pompadour, ya?
Oh, bawa sini. Ya.
Yang ini, kan?
Ada apa, tuh?
Nanya apa, sih.
Cara nikmatinnya yang beda
itu emang konyol, Akai-san.
Sebentar, sebentar.
Hei.
Mau diapakai?
Mau gimana lagi.
Gue punya yang begini nih.
Boleh juga.
Boleh saya juga?
Siapa orang ini?
Hei.
Orang sekantor.
Ngapain manggil-manggil?
Yang kayak gini nih.
Dua tangan jauh lebih berguna
daripada satu tangan, kan.
Katanya bisa macam-macam, lho.
Mempan kok.
Kenapa. Gila sih, ini.
Eh.
Yang ini terlalu kuat
ya. Dari sisi sana saja?
Dengar ya.
Memakai pakaian dalam setransparan
ini, mengeluarkan suara seperti itu.
Mungkin dia itu cabul.
Bukan.
Beda. Apa bedanya?
Apa bedanya.
Tidak mau, memalukan
banget sialan.
Tapi pinggangnya.
Sebentar, jangan-jangan-jangan.
Wah, gila sih.
Keliatannya ampuh banget.
Sedikit, ya.
Enggak mau.
Hei.
Sebentar.
Tunggu, jangan.
Malu.
Enggak mau.
Enggak, benci.
Lagi mangap-mangap tuh.
Tanganmu jadi lebih besar.
Tidak mau, tidak mau.
Jangan, jangan begitu.
Gue tahu, sih.
Bukan.
Salah.
Wajah bagus nih.
Jangan, jangan, jangan.
Kalau ditempel terus, jadinya
begini. Nggak boleh. Kenapa?
Maksud lo kenapa
nggak dibiarin hidup gitu?
Mau coba yang ini sekarang?
Kalau kena, apa akibatnya?
Mau coba?
Duh, nggak bisa.
Ini agak beda ya?
Hebat banget aku.
Kalo ini gw-maksimalin,
bakal jadi kayak apa, ya?
Sama sekali gak boleh.
Mau coba istirahat sebentar?
Baik.
Nah, arahkan ke sini, ke sini.
Kalau begitu, arahkan ke sini.
Jangan, kumohon.
Boleh, boleh.
Ke sini
Kena
Coba yuk. Keren banget. Ada apa?
Kulihat persis di depan
mataku. Menjijikkan, ya?
Menjijikkan?
Jijik?
Jangan. Jijik ya?
Jangan ngomong apa-apa.
Mau coba jilat aku juga?
Sial, jijik banget.
Turunlah ke sini.
Ngantuk. Ngantuk banget.
Hebat.
Jilat juga yang itu.
Ngantuk. Ngantuk. Mual ya?
Jijik?
Jijik banget, sialan.
Gawat, gawat.
Mau keluar.
Mau berangkat katanya.
Ya, tahan yang benar.
Menjijikkan.
Bikin cowok itu klimaks pakai
mulutmu, lalu jilat pantatku. Cepat.
Senpai, ngomong-ngomong, kostum
yang kamu minta sudah kubawa, nih.
Itu ya.
Baik.
Kalau begitu, ganti baju yuk.
Selesai lebih cepat
dari perkiraan, ya.
Anak-anak udah mulai masuk besok,
enaknya ngapain ya sama Kana malam ini?
Berdua saja, kan.
Baguslah. Mau berangkat?
Ya?
Apa?
Lagi ngapain, sih?
Hei, hei.
Kenapa lo bisa ada di sini?
Halo.
Selamat datang kembali.
Kerja bagus.
Wah, nek. Kerja bagus.
Kira-kira ya.
Maafkan aku.
Maksudnya apa. Udah balik?
Lagi ngapain sih, lu?
Sebentar.
Udah, biarin aja.
Jangan.
Eh, tunggu.
Di sini, di sini, aku bakal
duduk diam-diam Ya.
Ya, ya.
Jangan bergerak.
Iya, iya, iya.
Sebentar ya.
Hei.
Selamat datang, ya.
Bagus, Takashi.
Jangan di sini.
Eh.
Hei.
Tolong tunggu sebentar dong.
Nggak boleh dong.
Ya.
Kira-kira ya.
Mungkin ya.
Suara yang bagus yang
dia keluarkan, bajingan ini.
Hei.
Jangan.
Jangan, jangan lihat.
Tolong.
Ya?
Cepat.
Suatu hari nanti
kita bakal kabur.
Ya?
Hei.
Yes!
Mulutmu lemas ya.
Sebentar ya.
Sentuh-sentuh bagian sini. Kenapa ini bukan mimpi, ya?
Kira-kira gimana jadinya kalau disentuh-sentuh dengan ceroboh?
Ada apa sih.
Tunggu sebentar.
Ya.
Maaf ya. Kenapa,
kok bisa musuhan?
Kepala Bagian, ini
cuma lelucon buruk, kan?
Karena kita sepemikiran.
Bukan kok.
Begitu ya, entahlah.
Ya?
Kalian ini sehati
nggak sih, sialan?
Bukan kok.
Bukan. Maaf ya.
Apakah karena aku
tidak bisa memuaskanmu?
Pak Mori.
Bohhong.
Bohong.
Gimana coba,
dandanan lo seliar ini.
Minggir, lu.
Kenapa.
Berhenti.
Tolong, hentikan.
Kepala Divisi, tolong urus ini.
Iwata.
Permisi.
Kondisi lu udah
parah banget, bro.
Jangan.
Benci banget, kan.
Dongakkan kepalamu.
Mau minum yang mana ya.
Permisi ya, Bu.
Tidak boleh.
Engga.
Tidak mungkin.
Karena aku benci.
Sini. Sial.
Klitorisnya segini...
Berhenti.
Begitu ya.
Jangan.
Berhenti, Sialan.
Mau masuk, ya? Jangan.
Jari masuk. Jari masuk.
Jari masuk.
Semuanya masuk.
Masuk sampai ke dalam.
Iwata.
Baik.
Lu.
Boleh.
Suara ini. Suara ini.
Bunyinya begini.
Enggak mau.
Jangan dengar.
Dengerin nih.
Nih.
Jadi begini bentuknya.
Jangan.
Berhenti.
Kalau gitu, aku
sentuh bagian sini ya.
Tidak mungkin.
Beneran.
Kana tidak suka, kan? Berhenti.
Jangan.
Kana nggak suka, tuh.
Jangan sampai salah dengar antara "nggak mau" yang
setengah-setengah sama yang beneran nggak mau.
Maaf.
Maaf. Kamu risih, kan.
Beneran nggak keberatan, kan?
Enggak mau.
Enggak boleh.
Ada apa?
Tidak mungkin. Apa yang keluar?
Bohhong.
Bergerak-gerak nih.
Gue aja belum pernah ngeluarin,
apaan yang dia keluarkan.
Belum pernah ngeluarin?
Bikin gituan ternyata.
Hebat ya. Sebenci itu, ya.
Belum pernah terjadi.
Kalau begitu,
ayo kita buat lebih.
Dia pergi.
Nggak mungkin. Dia pergi.
Mustahil.
Udah pergi ya.
Tidak. Jangan.
Sudah, hentikan.
Udah, cukup. Mau
coba balik badan?
Hadapkan muka ke sini.
Enggak.
Enggak mau.
Enggan. Mau
kujilat saja rasanya.
Enggak mau.
Luas banget.
Nih.
Tidak mau.
Lo harus buka pantat sendiri.
Hebat.
Enggak.
Jangan dilihat.
Gawat.
Beneran.
Maaf. Kenapa minta maaf?
Kamu bilang enak, kan?
Sekarang.
Bukan.
Mana mungkin.
Tidak mungkin.
Udah, tamat.
Gue udah habis.
Aku masuk ke laut dari belakang.
Jangan. Sial. Masuk ya?
Bokongnya harus
dibuka. Udah masuk?
Tidak mau.
Jangan.
Jangan. Hentikan.
Enggak.
Angkat saja orang ini.
Apaan ini.
Istri.
Enggak mau. Siapa sih
istilahnya pas lagi males-malesan?
Dia pasti ngomong sesuatu.
Begini nih, tuh kan.
Maaf.
Enggak mau.
Kamu tidak bilang
aku cantik, ya.
Gue udah post itu agak lamaan, tapi dia malah
nimbrung lagi. Kalau udah begini, biasanya diapain ya?
Berhenti.
Kana.
Hei.
Berhentilah. Mau
digosok-gosok, kan?
Berhenti. Kenapa?
Berhenti.
Jangan. Nah, begitu.
Cium baunya.
Terus, diginiin ke pipi,
nempel-nempel gitu, kan?
Bagaimana?
Kaku?
Sesuatu yang keras kena pipimu?
Kaku.
Kaku lah.
Gantian aku yang
digesek-gesek dong.
Kamu juga gosok-gosok.
Nempel-nempel di pipi,
enak ya. Keren banget. Keren?
Hebat.
Muka jadi begini, tahu.
Kenapa mukanya jadi begitu?
Bener-bener gak tahu diri
ya. Apa gue yang salah?
Karena aku biasanya
tidak meladeni mereka?
Gue nggak pernah lihat
pas luang muka kayak begitu.
Udah nggak kedengaran lagi, kok.
Seriusan?
Butuh kontol.
Berhenti.
Apa?
Barusan ngomong apa?
Bagi kontolnya.
Kalau begitu, terpaksa
harus kuberi ya.
Kan benar ya.
Dia pasti sedang memohon
sambil pasang muka kayak gitu.
Berhenti.
Jangan dimakan ya.
Bisa diandalkan, ya.
Seriusan?
Berhenti.
Jangan sampai berhenti.
Cuma beda satu
atau dua langkah, ya.
Nah.
Coba lihat ke belakang sebentar.
Maaf.
Udah, tamat.
Udah nggak sanggup lihatnya.
Udah nggak sanggup gue lihatnya.
Makanlah.
Dalam beberapa hari ini, tahu nggak,
hebatnya, aku lumayan banyak belajar lho.
Hebat banget.
Dalam beberapa hari ini. Hebat,
kan? Berhenti. Berhenti. Ada apa?
Mau coba rasain?
Mau coba cicipin? Istriku tuh.
Oh ya, kalau begitu
silakan. Nggak, nggak, nggak.
Apaan?
Tentu saja aku juga
punya hak itu, kan?
Apa?
Cara ngomong yang bagus ya.
Iwata.
Keluarkan dia.
Enggak mau.
Kenapa?
Tunggu sebentar. Nggak sakit?
Berdiri.
Dia bangkit kok.
Maaf.
Biasanya nggak
berdiri, tapi kali ini berdiri.
Ada yang salah sama gue.
Boleh.
Biasanya juga
gak pernah berdiri.
Bikin aku puas ya. Enak, kan?
Bikin suamiku puas juga ya.
Hei.
Kali ini jauh lebih keras.
Gue nggak tahu.
Mau yang lebih keras dari biasanya,
kan? Hei, kamu lagi terangsang, ya?
Entah ya, tapi begitu lihat dia ngentot
di rumah, langsung (gue) tegang.
Bikin aku nyaman.
Ada yang aneh.
Begini saja sudah aneh.
Tidak mungkin.
Makin keras.
Nggak tipis kok, ini.
Kanna-chan udah mabok ya.
Desahan kayak
gitu pas ngulum, ya.
Mantap ya. Ginian yang lu suka?
Beginilah yang kalian mau?
Maaf.
Masih ada satu lagi.
Ada dua.
Gue pindah ke sini juga kali ya.
Hisap sini.
Isap dari tengah.
Ahlinya.
Pemandangan yang bagus.
Enak.
Agak kaku ya. Sakit ya.
Sakit, Sayang.
Aneh, tapi aku
malah jadi bergairah.
Lihat nih.
Beda banget, ya.
Mainan.
Mainan. Lo masukin mainan?
Jangan, jangan, jangan.
Sebenarnya boleh?
Yakin?
Beritahu aku yang benar.
Begini kan sudah benar.
Mau gimana lagi, ya?
Tolong masukkan
lagi. Sudah masuk?
Udah masuk?
Enak, ya?
Enak ya.
Hebat.
Jangan digigit ya. Cuma
dimasukkan terus digerakin?
Bergerak sendiri.
Gampang banget, kan?
Terserah lu.
Dia pergi sendiri. Tuh.
Dia lagi pasang muka
yang nggak biasanya.
Lihat
Bener kan? Muka kayak gini.
Mau bikin aku malu lagi
ya kalau kamu lihatin terus?
Enak ya.
Besar.
Berhenti. Berhenti.
Boleh aku ikut?
Tidak bisa keluar. Paham?
Masuk ya.
Enak banget.
Ah, enak.
Enak banget lho.
Berhenti.
Waktu ditutup, rasanya
ketat banget. Seriusan?
Kalau tanganmu kupegang,
aku jadi nggak mau ngelepasin.
Siap.
Hebat.
Ketutup rapat.
Berhenti.
Gak bisa dicabut.
Bertele-tele ya.
Enak.
Tempat ini masih kecil.
Basah kuyup begini rupanya.
Apa?
Mau?
Mau lagi?
Hap.
Belum pernah kan kalian suami istri
ngelakuin ini? Masukin sendiri sana. Kenapa?
Kenapa ya.
Seharusnya lu kumpulin sekarang,
kan. Emangnya gak apa-apa?
Masuk.
Mama masuk ya.
Berhenti.
Apa?
Napas ini tak bisa berhenti.
Napas tak bisa berhenti.
Napasku tak bisa berhenti.
Selamat. Dia masih
hidup. Sakit, ya?
Sakit, hah?
Oh
Agak gimana gitu rasanya.
Napas ini tak bisa berhenti.
Mau dimasukin lagi sih.
Yang ini gue masukin buat lu.
Sekali lagi ya.
Apa?
Kelihatan nggak orang muntah?
Garis mukanya ga
keliatan pas lagi muntah.
Tuh kan, kelihatan lagi muntah.
Enggak, jangan begitu.
Jangan lihat bagian itu.
Muntah-muntah terus.
Tunggu, jangan.
Muntah terus-menerus.
Jangan begitu, Anyl-kun.
Mati, jangan dong.
Muntah terus tuh. Hebat!
Kanna-chan masih hidup, kok.
Biar kutunjukkan darah
yang lebih pekat lagi. Hebat!
Jangan, terlalu dekat...
Apakah ini yang terbaik?
Begini ya?
Begini, ya?
Ah, enak banget!
Bisa ambilkan di sini?
Boleh diambil?
Begini kah yang benar?
Begini, ya?
Ciuman perdamaian!
Hebat!
Jangan, jangan, jangan!
Sakit!
Belum pernah kulihat
ekspresi seperti itu.
Selama ini kalau diajak, mukanya kayak
gitu. Betul kan? Gue boleh gabung nggak?
Boleh gw ikutan?
Gue juga mau ikut. Boleh?
Gue juga mau ikut masuk.
Gue juga pengen gabung.
Masukkan.
Nah, nah, nah. Mau yang ini?
Ini yang bagus?
Begini, ya?
Sakit.
Nah, nah, nah.
Hebat.
Hebat ya, Kak.
Kan sepi.
Kita lakuin bareng-bareng, ya!
Ayo akur-akur ya.
Sakit.
Takut
Ngeh, seram, seram.
Nggak bakal berhenti.
Ada yang aneh.
Gue juga jadi aneh.
Tutup mulutmu.
Biar nikmat.
Terima pakai mukamu sana.
Takut, takut, takut. Ayo, ayo.
Hebat ya, pas banget.
Nggak bakal berhenti.
Nyonya.
Boleh aku buka bagian ini?
Awas licin.
Luar biasa.
Tenggorokanku sakit.
Enak ya.
Ada satu lagi.
Ayo bikin anak, ya.
Kubuka ya.
Makan, makan, makan.
Aduh.
Beginilah rupanya
yang terbaik, ya.
Begini kan enak.
Aku mencintaimu.